# 复习资料

文件名|作者|文件类型|文件大小|最近更新时间|备注
---|---|---|---|---|---
笔记|neverfelly|Markdown|8.5 KB|2018年12月24日
软件工程复习重点|Unknown|PPT|116 KB|2017年11月7日
大学本科软件工程期末试题及答案|Unknown|Word|48 KB|2014年12月15日
软件工程期末考试复习题|Unknown|Word|560 KB|2014年11月18日
2013年软件工程期末试卷(自己整理的\_很完整的)|Unknown|Word|93.5 KB|2014年1月10日
软件工程期末考试总复习题及答案|Unknown|Word|344 KB|2013年5月2日
软件工程试题及答案-2|Unknown|Word|65 KB|2011年12月2日
软件工程期末考试复习题及答案|Unknown|PDF|436 KB|2011年6月3日
软件工程复习|Unknown|Word|60 KB|2010年12月14日
软件工程试题及答案|Unknown|Word|154 KB|2005年12月27日
软件工程基础复习|Unknown|图片|12.4 MB|时间不明
一位同学整理的软工题库|一位同学|PDF|1140 KB|‎2019‎年‎10‎月‎31‎日
易错MOOC题答案|Unknown|PDF|111 KB|‎2019‎年‎10‎月‎31‎日
